ألف مثل أرنب أ أ أرنب أ أ أرنب  أ أرنب
باء مثل  بَطيخ ب ب بطيخ ب ب بطيخ ب بطيخ
تاء مثل تُفاح ت ت تفاح  ت ت تفاح ت  تفاح
ثاء مثل ثعلب ث ث ثعلب ث ث ثعلب ث ثعلب
جيم مثل جمل ج ج جمل ج ج جمل ج جمل
حاء مثل حصان ح ح حصان ح ح حصان ح حصان
خاء مثل خروف خ خ خروف  خ خ خروف خ خروف
دال مثل ديك د د ديك د د ديك د ديك
ذال مثل ذئب ذ ذ ذئب ذ ذ ذئب ذ ذئب
راء مثل رُمان ر ر رمان ر ر رمان ر رمان
زاي مثل زرافة ز ز زرافة  ز ز زرافة ز زرافة
سين مثل سمكة س س سمكة س س سمكة س سمكة
شين مثل شمس ش ش شمس ش ش شمس ش شمس
صاد مثل صَقر ص ص صقر ص ص صقر ص صقر
ضاد مثل ضِفدع ض ض ضفدع ض ض ضفدع ض ضفدع
طاء مثل طائرة ط ط طائرة ط ط طائرة ط طائرة
ظاء مثل ظَبي ظ ظ ظبي ظ ظ ظبي ظ ظبي
عين مثل عُصفور ع ع عصفور ع ع عصفور ع عصفور
غين مثل غُراب غ غ غراب غ غ غراب غ غراب
فاء مثل فيل ف ف فيل ف ف فيل ف فيل
قاف مثل قطار ق ق قطار ق ق قطار ق قطار
كاف مثل كلب ك ك كلب ك ك كلب ك كلب
لام مثل ليمون ل ل ليمون ل ل ليمون ل ليمون
ميم مثل موزة م م موزة م م موزة م موزة
نون مثل نملة ن ن نملة ن ن نملة ن نملة
هاء مثل  هدهد ه ه هدهد ه ه هدهد ه هدهد
واو مثل وردة  و و وردة  و و وردة  و وردة
ياء مثل يد ي ي يد ي ي يد  ي يد